KIX Pro 18 enthält Softwarebestandteile, die von den Rechteinhabern als Freie Software bzw. Open Source Software
lizenziert werden. Die entsprechenden Lizenzinformationen finden Sie im root-Verzeichnis (Hauptverzeichnis)) der ausgelieferten
Software KIX Pro 18. Sie können den Quellcode dieser Softwarebestandteile gegen Erstattung der uns entstehenden Kosten in
Höhe von EUR 10,00 von uns auf einem Datenträger erhalten, wenn Sie innerhalb von drei Jahren nach dem Vertrieb der Software
durch uns bzw. zumindest solange, wie wir Support und Ersatzteile für KIX Pro 18 anbieten, eine Anfrage an uns unter folgender
Adresse stellen:

KIX Service Software GmbH
Schönherrstr. 8
D-09113 Chemnitz

Geben Sie dabei bitte den Betreff "Quellcode KIX Pro 18“ an.